Repository: rafalp/Misago
Catalog: webapp/src/misago/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Post marked as best answer can't be merged with thread's first post.
zh_hans: 标记为最佳答案的帖子不能与话题的第一篇帖子合并。

source: Posts with different visibility can't be merged.
zh_hans: 具有不同可见性的帖子无法合并。

source: One or more posts to merge could not be found.
zh_hans: 找不到一条或多条要合并的帖子。

source: You have to specify at least one post to move.
zh_hans: 至少指定一条帖子才能移动。

source: Enter link to new thread.
zh_hans: 输入新话题的链接。

source: This is not a valid thread link.
zh_hans: 这不是一个有效的话题链接。

source: Thread to move posts to is same as current one.
zh_hans: 帖子要移动到的话题与当前话题一致。

source: The thread you have entered link to doesn't exist or you don't have permission to see it.
zh_hans: 你输入的话题链接不存在或你无法浏览。

source: You can't move posts to threads you can't reply.
zh_hans: 你不能将帖子移动到你无法回复的话题中。

source: No more than %(limit)s post can be moved at a single time.
zh_hans: 一次最多可以移动 %(limit)s 条帖子。

source: One or more posts to move could not be found.
zh_hans: 找不到一条或多条将要移动的帖子。

source: You can't create new threads in selected category.
zh_hans: 你不能在所选版块中发起新话题。

source: You don't have permission to pin threads globally in this category.
zh_hans: 你无法在此版块中将话题全局置顶。

source: You don't have permission to pin threads in this category.
zh_hans: 你无法在此版块中置顶话题。

source: You don't have permission to hide threads in this category.
zh_hans: 你无法在此版块中隐藏话题。

source: You don't have permission to close threads in this category.
zh_hans: 你无法关闭此版块中的话题。

source: You have to specify at least one post to split.
zh_hans: 至少指定一条要拆分的帖子。

source: No more than %(limit)s post can be split at a single time.
zh_hans: 一次最多可以拆分 %(limit)s 条帖子。

source: One or more posts to split could not be found.
zh_hans: 无法找到一条或多条将要拆分的帖子。

source: You have to specify at least one thread to delete.
zh_hans: 你必须至少指定一个要删除的话题。

source: One or more thread ids received were invalid.
zh_hans: 收到的一个或多个话题 ID 无效。

source: No more than %(limit)s thread can be deleted at a single time.
zh_hans: 一次最多可以删除 %(limit)s 个话题。

source: One or more threads to delete could not be found.
zh_hans: 无法找到要删除的一个或多个话题。

source: You can't merge thread with itself.
zh_hans: 你不能将话题与自身合并。

source: You can't merge this thread into thread you can't reply.
zh_hans: 你无法将此话题合并到你无法回复的话题中。

source: You have to select at least two threads to merge.
zh_hans: 你必须至少选择两个话题进行合并。

source: No more than %(limit)s thread can be merged at a single time.
zh_hans: 一次最多可以合并 %(limit)s 个话题。

source: One or more threads to merge could not be found.
zh_hans: 找不到要合并的一个或多个话题。

source: One or more poll choices are invalid.
zh_hans: 一个或多个投票选项无效。

source: You need to add at least two choices to a poll.
zh_hans: 你需要在投票中添加至少两个选项。

source: You can't add more than %(limit_value)s option to a single poll (added %(show_value)s).
zh_hans: 你不能在一次投票中加入多于 %(limit_value)s 个选项(已加入 %(show_value)s 个).

source: Number of allowed choices can't be greater than number of all choices.
zh_hans: 允许的选择数不能大于所有选项的数量。

source: This poll disallows voting for more than %(choices)s choice.
zh_hans: 此投票中每票最多选择 %(choices)s 个选项。

source: One or more of poll choices were invalid.
zh_hans: 一条或多条投票选项无效。

source: You have to make a choice.
zh_hans: 你必须做出选择。

source: Question
zh_hans: 问题

source: Choices
zh_hans: 选择

source: %(user)s likes this.
zh_hans: %(user)s 赞了。

source: %(users)s like this.
zh_hans: %(users)s 赞了。

source: %(users)s and %(likes)s other user like this.
zh_hans: %(users)s 和 %(likes)s 个其他用户赞了。

source: %(users)s and %(last_user)s
zh_hans: %(users)s 和 %(last_user)s

source: None (will become top level category)
zh_hans: 无（将成为顶级版块）

source: Requested category could not be found.
zh_hans: 无法找到请求的版块。

source: You don't have permission to access this category.
zh_hans: 你没有访问此版块的权限。

source: Thread title should contain alpha-numeric characters.
zh_hans: 话题名称应包含文字。

source: Thread title is too long.
zh_hans: 话题名称太长。

source: You have to enter an thread title.
zh_hans: 你必须输入话题名称。

source: Thread title should be at least %(limit_value)s character long (it has %(show_value)s).
zh_hans: 话题名称至少需要 %(limit_value)s 个字符（现有 %(show_value)s 个字符）。

source: Thread title cannot be longer than %(limit_value)s character (it has %(show_value)s).
zh_hans: 话题名称最多包含 %(limit_value)s 个字符（现有 %(show_value)s 个字符）。

source: Posted message should be at least %(limit_value)s character long (it has %(show_value)s).
zh_hans: 发帖内容至少需要 %(limit_value)s 个字符（现有 %(show_value)s 个字符）。

source: Posted message cannot be longer than %(limit_value)s character (it has %(show_value)s).
zh_hans: 发帖内容最多包含 %(limit_value)s 个字符（现有 %(show_value)s 个字符）。

source: Your threads
zh_hans: 你的话题

source: New threads
zh_hans: 新话题

source: Unread threads
zh_hans: 未读话题

source: Subscribed threads
zh_hans: 订阅话题

source: Unapproved content
zh_hans: 未审批的内容

source: You have to sign in to see list of threads that you have started.
zh_hans: 你必须登录才能看到你发起的话题列表。

source: You have to sign in to see list of threads you haven't read.
zh_hans: 你必须登录才能看到你尚未阅读的话题列表。

source: You have to sign in to see list of threads with new replies.
zh_hans: 你必须登录才能看到有新回复的话题列表。

source: You have to sign in to see list of threads you are subscribing.
zh_hans: 你必须登录才能看到你订阅的话题列表。

source: You have to sign in to see list of threads with unapproved posts.
zh_hans: 你必须登录才能看到未审批帖子的话题列表。

source: You don't have permission to see unapproved content lists.
zh_hans: 你无法查看未审批的内容列表。

source: You need permission to approve content to be able to go to first unapproved post.
zh_hans: 你必须有审批内容的权限才能访问第一条未审批的帖子。

source: Bans
zh_hans: 封禁

source: Ranks
zh_hans: 级别

source: Misago user data
zh_hans: Misago 用户数据

source: Edit permissions and groups
zh_hans: 编辑权限和组

source: Edit the user from Misago admin panel
zh_hans: 在 Misago 管理面版编辑用户

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Custom title
zh_hans: 外号

source: E-mail address
zh_hans: 电子邮件地址

source: All registered members must have a "Member" role.
zh_hans: 所有注册会员都必须具有 “论坛成员” 身份。

source: Is administrator
zh_hans: 是管理员

source: Designates whether the user can log into admin sites. If Django admin site is enabled, this user will need additional permissions assigned within it to admin Django modules.
zh_hans: 指定用户是否可以登录到管理员站点。如果启用 Django 管理站点，用户将需要额外的 Django 模块的权限。

source: Is superuser
zh_hans: 是超级用户

source: Only administrators can access admin sites. In addition to admin site access, superadmins can also change other members admin levels.
zh_hans: 只有管理员可以访问管理页面。另外，超级管理员可以改变其他成员的管理权限。

source: Is active
zh_hans: 已激活

source: Designates whether this user should be treated as active. Turning this off is non-destructible way to remove user accounts.
zh_hans: 指定该用户是否应被视为激活状态。当需要删除用户账号时将它设为 “否” 来冻结用户账号即可保留数据。

source: Staff message
zh_hans: 员工消息

source: Optional message for forum team members explaining why user's account has been disabled.
zh_hans: 呈现给站点管理团队用于说明用户账号被封禁的原因。（可选）

source: Change password to
zh_hans: 修改密码

source: Lock avatar
zh_hans: 锁定头像

source: Setting this to yes will stop user from changing his/her avatar, and will reset his/her avatar to procedurally generated one.
zh_hans: 设置为“是”将阻止用户修改其头像，并重置用户头像为程序生成头像。

source: User message
zh_hans: 用户信息

source: Optional message for user explaining why he/she is banned form changing avatar.
zh_hans: 用于向用户说明被禁止修改头像的原因（可选）。

source: Optional message for forum team members explaining why user is banned form changing avatar.
zh_hans: 呈现给站点管理团队的用来说明用户被禁止修改头像的原因（可选）。

source: Signature contents
zh_hans: 签名内容

source: Lock signature
zh_hans: 锁定签名

source: Setting this to yes will stop user from making changes to his/her signature.
zh_hans: 设置为“是”将阻止用户修改其签名。

source: Optional message to user explaining why his/hers signature is locked.
zh_hans: 用来向用户说明其签名被锁定原因。（可选）

source: Optional message to team members explaining why user signature is locked.
zh_hans: 呈现给站点管理团队，说明用户签名被锁定原因。（可选）

source: Hides presence
zh_hans: 隐身

source: Who can add user to private threads
zh_hans: 谁可以将用户添加到隐蔽话题

source: Replid threads
zh_hans: 回复的话题

source: Signature can't be longer than %(limit)s character.
zh_hans: 签名不能超过 %(limit)s 个字符。

source: Ranks are used to group and distinguish users. They are also used to add permissions to groups of users.
zh_hans: 级别用于分组和区分用户。同时也可向用户组添加权限。

source: Individual roles of this user. All users must have a "Member" role.
zh_hans: 这个用户的个人身份。所有用户都必须有 “论坛成员” 的身份。

source: Profile fields contain
zh_hans: 个人资料包含

source: Requires activation
zh_hans: 需要激活

source: Administrator
zh_hans: 管理员

source: Deletes their account
zh_hans: 删除他们的帐户

source: All ranks
zh_hans: 所有级别

source: All roles
zh_hans: 所有身份

source: Has rank
zh_hans: 拥有级别

source: Has role
zh_hans: 拥有身份

source: Short and descriptive name of all users with this rank. "The Team" or "Game Masters" are good examples.
zh_hans: 该级别的用户简短描述性名字。比如"开发团队"或者"游戏大师”。

source: User title
zh_hans: 用户外号

source: Optional, singular version of rank name displayed by user names. For example "GM" or "Dev".
zh_hans: 可选，展示在用户名旁边的级别名称。例如 “游戏大师” 或 “开发”。

source: Optional description explaining function or status of members distincted with this rank.
zh_hans: 用于解释此级别成员的功能和地位的描述 （可选）。

source: User roles
zh_hans: 用户身份

source: Rank can give additional roles to users with it.
zh_hans: 级别可以为用户提供额外身份。

source: Optional css class added to content belonging to this rank owner.
zh_hans: 可选的 css class，添加到该等级的用户卡片边框。

source: Give rank dedicated tab on users list
zh_hans: 将此级别显示到用户标签

source: Selecting this option will make users with this rank easily discoverable by others through dedicated page on forum users list.
zh_hans: 选择此选项将使得具有此级别的用户可以轻松地被其他人在论坛用户列表专用页上发现。

source: This name collides with other rank.
zh_hans: 与其他级别重名。

source: Values to ban
zh_hans: 封禁值

source: Optional message displayed to users instead of default one.
zh_hans: 用来代替默认信息呈现给用户。（可选）

source: Message can't be longer than 1000 characters.
zh_hans: 信息不能超过 1000 个字符。

source: Team message
zh_hans: 管理团队讯息

source: Optional ban message for moderators and administrators.
zh_hans: 呈现给管理员和版主的封禁消息。（可选）

source: Expiration date
zh_hans: 截止日期

source: E-mails
zh_hans: 电子邮件

source: E-mail domains
zh_hans: 电子邮件域

source: First segment of IP addresses
zh_hans: IP 地址第一段

source: First two segments of IP addresses
zh_hans: IP 地址前两段

source: Check type
zh_hans: 检查类型

source: Restrict this ban to registrations
zh_hans: 此封禁仅限于注册时

source: Changing this to yes will make this ban check be only performed on registration step. This is good if you want to block certain registrations like ones from recently comprimised e-mail providers, without harming existing users.
zh_hans: 设置为“是”可以使得该封禁只在注册步骤生效。这能帮助你阻止来自近期被攻击的电子邮件提供商的用户注册，而不影响现有的用户。

source: Banned value
zh_hans: 封禁值

source: This value is case-insensitive and accepts asterisk (*) for rought matches. For example, making IP ban for value "83.*" will ban all IP addresses beginning with "83.".
zh_hans: 这个值不区分大小写，并接受*作为通配符。例如，设置IP封禁为"83.*"，将会禁止所有以"83."开头的 IP 地址。

source: Banned value can't be longer than 250 characters.
zh_hans: 封禁值不能超过250个字符。

source: Optional message displayed to user instead of default one.
zh_hans: 代替默认显示给用户的消息。（可选）

source: Banned value is too vague.
zh_hans: 封禁值太含糊。

source: All bans
zh_hans: 所有封禁

source: Banned value begins with
zh_hans: 封禁值开头

source: Any
zh_hans: 任意

source: Usernames or emails
zh_hans: 用户名或电子邮件

source: Enter every item in new line. Duplicates will be ignored. This field is case insensitive. Depending on site configuration and amount of data to archive it may take up to few days for requests to complete. E-mail will notification will be sent to every user once their download is ready.
zh_hans: 在新行中输入每个项目。重复项将被忽略。此字段不区分大小写。根据站点配置和存档的数据量，请求最多可能需要几天时间才能完成。一旦每个用户的下载准备就绪，将向其发送电子邮件通知。

source: You may not enter more than 20 items at a single time (You have entered %(show_value)s).
zh_hans: 你不能一次输入超过 20 个项目（你已输入 %(show_value)s 个）。

source: One or more specified users could not be found.
zh_hans: 找不到一个或多个指定的用户。

source: Requested ban does not exist.
zh_hans: 请求的封禁不存在。

source: With bans: 0
zh_hans: 已选封禁: 0

source: Select bans
zh_hans: 选择封禁

source: Remove bans
zh_hans: 移除封禁

source: Are you sure you want to remove those bans?
zh_hans: 你确定要删除这些封禁吗？

source: Selected bans have been removed.
zh_hans: 选定的封禁已被删除。

source: New ban "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 已保存新封禁 “%(name)s”。

source: Ban "%(name)s" has been edited.
zh_hans: 已编辑封禁 “%(name)s”。

source: Ban "%(name)s" has been removed.
zh_hans: 已移除封禁 "%(name)s"。

source: With data downloads: 0
zh_hans: 已选数据下载: 0

source: Select data downloads
zh_hans: 选择数据下载

source: Expire downloads
zh_hans: 过期下载

source: Are you sure you want to set selected data downloads as expired?
zh_hans: 确定将选定的数据下载设置为过期？

source: Delete downloads
zh_hans: 删除下载

source: Are you sure you want to delete selected data downloads?
zh_hans: 你确定要删除选定的数据下载吗？

source: Selected data downloads have been set as expired.
zh_hans: 所选数据已设置为过期。

source: Selected data downloads have been deleted.
zh_hans: 已删除选定的数据。

source: Data downloads have been requested for specified users.
zh_hans: 已为指定用户请求数据下载。

source: Requested rank does not exist.
zh_hans: 请求的级别不存在。

source: New rank "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 已保持新级别 "%(name)s“ 。

source: Rank "%(name)s" has been edited.
zh_hans: 已编辑级别 “%(name)s”。

source: Rank "%(name)s" is default rank and can't be deleted.
zh_hans: “%(name)s” 级别是默认等级，不能被删除。

source: Rank "%(name)s" is assigned to users and can't be deleted.
zh_hans: “%(name)s” 级别已分配到用户了，不能被删除。

source: Rank "%(name)s" has been deleted.
zh_hans: 已删除 “%(name)s” 级别。

source: Rank "%(name)s" has been moved below "%(other)s".
zh_hans: "%(name)s" 级别已经被移动到 "%(other)s" 之下。

source: Rank "%(name)s" has been moved above "%(other)s".
zh_hans: "%(name)s" 级别已经被移动到 "%(other)s" 之上。

source: Rank "%(name)s" is already default.
zh_hans: “%(name)s" 级别已经是默认等级。

source: Rank "%(name)s" has been made default.
zh_hans: “%(name)s” 级别已设为默认级别。

source: Biggest posters
zh_hans: 最多发帖

source: Smallest posters
zh_hans: 最少发帖

source: With users: 0
zh_hans: 已选用户：0

source: Select users
zh_hans: 选择用户

source: Activate accounts
zh_hans: 激活账号

source: Request data download
zh_hans: 请求数据下载

source: Delete accounts
zh_hans: 删除账号

source: Are you sure you want to delete selected users?
zh_hans: 你确定要删除选定的用户吗？

source: Delete with content
zh_hans: 同时删除内容

source: Are you sure you want to delete selected users? This will also delete all content associated with their accounts.
zh_hans: 你确定要删除选定的用户吗？将同时删除选定用户的所有内容。

source: You have to select inactive users.
zh_hans: 你必须选择未激活的用户。

source: Your account on %(forum_name)s forums has been activated
zh_hans: 你在 %(forum_name)s 论坛上的账号已经被激活

source: Selected users accounts have been activated.
zh_hans: 选中的用户已经被激活。

source: %(user)s is super admin and can't be banned.
zh_hans: %(user)s是超级管理员，不能被封禁。

source: Selected users have been banned.
zh_hans: 选中的用户已经被封禁。

source: Data download requests have been placed for selected users.
zh_hans: 已为选定用户请求了数据下载。

source: You can't delete yourself.
zh_hans: 你不能删除自己。

source: %(user)s is admin and can't be deleted.
zh_hans: %(user)s是管理员，不能被删除。

source: Selected users have been deleted.
zh_hans: 已删除选中的用户。

source: Selected users have been disabled and queued for deletion together with their content.
zh_hans: 已禁用所选用户并与其内容一起放入了待删除队列。

source: New user "%(user)s" has been registered.
zh_hans: 新用户 "%(user)s" 已成功注册。

source: User "%(user)s" has been edited.
zh_hans: 已编辑用户 “%(user)s”。

source: Please use the 3rd party site to authenticate.
zh_hans: 请使用第 3 方网站进行身份验证。

source: Activate %(user)s account on %(forum_name)s forums
zh_hans: 在 %(forum_name)s 论坛中激活 %(user)s 的账号

source: Change %(user)s password on %(forum_name)s forums
zh_hans: 在 %(forum_name)s 论坛中修改 %(user)s 的密码

source: Form link is invalid. Please try again.
zh_hans: 表单链接无效。请再试一次。

source: Your link has expired. Please request new one.
zh_hans: 你的链接已过期，请重新申请。

source: This action is not available to signed in users.
zh_hans: 无法通过此操作登录。

source: Your avatar is locked. You can't change it.
zh_hans: 你的头像已被锁定，你不能再次修改。

source: This avatar type is not allowed.
zh_hans: 不允许使用此头像类型。

source: Unknown avatar type.
zh_hans: 未知的头像类型。

source: New avatar based on your account was set.
zh_hans: 根据你的账号设置了新的头像。

source: Gravatar was downloaded and set as new avatar.
zh_hans: Gravatar 已下载并设置为你的新头像。

source: No Gravatar is associated with your e-mail address.
zh_hans: 没有与你的电子邮件地址相关联的 Gravatar。

source: Failed to connect to Gravatar servers.
zh_hans: 无法连接到 Gravatar 服务器。

source: Avatar from gallery was set.
zh_hans: 已设为图库头像。

source: Incorrect image.
zh_hans: 无效图片。

source: No file was sent.
zh_hans: 未发送文件。

source: Avatar was re-cropped.
zh_hans: 头像已重新裁剪。

source: Uploaded avatar was set.
zh_hans: 已设为上传的头像。

source: Confirm e-mail change on %(forum_name)s forums
zh_hans: 确认修改 %(forum_name)s 上的账户电子邮件

source: E-mail change confirmation link was sent to new address.
zh_hans: 修改电子邮件确认链接已经发送到新的邮件地址。

source: Confirm password change on %(forum_name)s forums
zh_hans: 确认修改 %(forum_name)s 论坛上的账号密码

source: Password change confirmation link was sent to your address.
zh_hans: 确认修改密码链接已经发送到你的邮箱，请查收。

source: New users registrations are currently closed.
zh_hans: 已关闭新用户注册。

source: You don't have permission to change signature.
zh_hans: 你没有修改签名的权限。

source: Your signature is locked. You can't change it.
zh_hans: 你的签名被锁定，你不能修改它。

source: You can't change your username now.
zh_hans: 你现在无法修改用户名。

source: Error changing username. Please try again.
zh_hans: 修改用户名时出错，请再试一次。

source: You don't have permission to see other users name history.
zh_hans: 你无法查看其他用户名称的历史记录。

source: You have to sign in to perform this action.
zh_hans: 你必须登录才能执行此操作。

source: Please use the 3rd party site to register.
zh_hans: 请使用第 3 方网站注册。

source: You can't change other users avatars.
zh_hans: 你无法修改其他用户的头像。

source: You can't change other users options.
zh_hans: 你不能更改其他用户选项。

source: Your forum options have been changed.
zh_hans: 你的论坛设置已修改。

source: Please use the 3rd party site to change your username.
zh_hans: 请使用第 3 方网站修改你的用户名。

source: You can't change other users names.
zh_hans: 你不能修改其他用户的名称。

source: You can't change other users signatures.
zh_hans: 你不能修改其他用户的签名。

source: Please use the 3rd party site to change your password.
zh_hans: 请使用第 3 方网站更改你的密码。

source: You can't change other users passwords.
zh_hans: 你不能修改其他用户的密码。

source: Please use the 3rd party site to change your e-mail.
zh_hans: 请使用第 3 方网站更改你的邮箱。

source: You can't change other users e-mail addresses.
zh_hans: 你不能修改其他用户的电子邮件地址。

source: Please use the 3rd party site to delete account.
zh_hans: 请使用第 3 方网站删除你的账号。

source: You can't request data downloads for other users.
zh_hans: 你不能为其他用户请求数据下载。

source: You can't download your data.
zh_hans: 你不能下载你的数据。

source: You can't have more than one data download request at a single time.
zh_hans: 你不能一次请求多个数据下载。

source: You can't see other users data downloads.
zh_hans: 你无法看到其他用户的数据下载。

source: Edit details
zh_hans: 编辑详情

source: Change username
zh_hans: 修改用户名

source: Change email or password
zh_hans: 修改电子邮件或密码

source: Delete account
zh_hans: 删除帐号

source: Uploaded file is too big.
zh_hans: 上传的文件太大。

source: Uploaded file type is not allowed.
zh_hans: 不允许上传此文件类型。

source: Uploaded image should be at least %(size)s pixels tall and wide.
zh_hans: 上传的图片至少需要 %(size)s 像素高和宽。

source: Uploaded image is too big.
zh_hans: 上传的图片太大。

source: Uploaded image ratio cannot be greater than 16:9.
zh_hans: 上传图片比例不能大于 16:9。

source: Crop data is invalid. Please try again.
zh_hans: 裁剪图片失败，请重试。

source: Failed to contact reCAPTCHA API.
zh_hans: 无法连接到 reCAPTCHA API。

source: Entered answer is incorrect.
zh_hans: 输入的答案不正确的。

source: This page is not available to signed in users.
zh_hans: 已登录用户无法访问此页面。

source: You have to sign in to access this page.
zh_hans: 你必须登录才能访问此页面。

source: Fill out both fields.
zh_hans: 填写所需的字段。

source: Login or password is incorrect.
zh_hans: 用户名或密码不正确。

source: You have to activate your account before you will be able to sign in.
zh_hans: 你必须先激活账号才能登录。

source: Your account has to be activated by site administrator before you will be able to sign in.
zh_hans: 你的账户必须通过网站管理员激活，才可以登录。

source: Your account does not have admin privileges.
zh_hans: 你的账号没有管理员权限。

source: Enter e-mail address.
zh_hans: 请输入电子邮件地址。

source: Entered e-mail is invalid.
zh_hans: 输入的电子邮件无效。

source: No user with this e-mail exists.
zh_hans: 没有使用此电子邮件的用户。

source: %(user)s, your account is already active.
zh_hans: %(user)s，你的账号已激活。

source: %(user)s, only administrator may activate your account.
zh_hans: %(user)s，只有管理员能激活你的账号。

source: You have to activate your account before you will be able to request new password.
zh_hans: 你必须激活你的账号，然后才能申请新密码。

source: Administrator has to activate your account before you will be able to request new password.
zh_hans: 请耐心等待管理员激活你的账号，然后你才能申请新密码。

source: This agreement is required.
zh_hans: 此协议是必需项。

source: New registrations from this IP address are not allowed.
zh_hans: 不允许从该 IP 地址注册。

source: %(user)s, your data download is ready
zh_hans: %(user)s，你的数据下载已准备就绪

source: Forum team
zh_hans: 论坛团队

source: Team
zh_hans: 团队

source: Members
zh_hans: 成员

source: Pending
zh_hans: 挂起

source: Processing
zh_hans: 处理中

source: Ready
zh_hans: 已完成

source: By self
zh_hans: 由自己

source: By staff
zh_hans: 由管理人员

source: By system
zh_hans: 由系统

source: Notify
zh_hans: 站点通知

source: Notify with e-mail
zh_hans: 电子邮件通知

source: Everybody
zh_hans: 所有人

source: Users I follow
zh_hans: 我关注的用户

source: Nobody
zh_hans: 不接受

source: joined on
zh_hans: 加入于

source: staff status
zh_hans: 员工状态

source: Designates whether the user can log into admin sites.
zh_hans: 指定用户是否可以登录管理站点。

source: active
zh_hans: 激活

source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
zh_hans: 指定该用户是否应被视为激活状态。当需要删除账号请取消激活账号而不要删除它。

source: Account settings
zh_hans: 账号设定

source: Allowed username changes number
zh_hans: 允许用户名修改次数

source: Don't count username changes older than
zh_hans: 限制修改用户名时间

source: Number of days since name change that makes that change no longer count to limit. Enter zero to make all changes count.
zh_hans: 当改动超过设置的时间，不再计入修改次数。输入0将使所有修改计数。

source: Can have signature
zh_hans: 可拥有签名

source: Can put links in signature
zh_hans: 可在签名中放入链接

source: Can put images in signature
zh_hans: 可在签名中添加图片

source: Can use text blocks in signature
zh_hans: 可在签名中使用文本块

source: Controls whether or not users can put quote, code, spoiler blocks and horizontal lines in signatures.
zh_hans: 控制用户是否可以在签名中放置引用，代码，扰流块和删除线。

source: You have to sig in to perform this action.
zh_hans: 你必须登录后才能执行此操作。

source: Only guests can perform this action.
zh_hans: 仅访客可以进行此操作。

source: Maximum age of deleted account (in days)
zh_hans: 可删除账号的站龄（以天为单位）

source: Enter zero to disable this check.
zh_hans: 输入0以禁用此检查。

source: Maximum number of posts on deleted account
zh_hans: 可删除账号的最大帖子数

source: You can't delete users.
zh_hans: 你无法删除用户。

source: You can't delete your account.
zh_hans: 你无法删除自己的账号。

source: You can't delete administrators.
zh_hans: 你不能删除管理员。

source: You can't delete users that are members for more than %(days)s day.
zh_hans: 你不能删除站龄超过 %(days)s 天的用户。

source: You can't delete users that made more than %(posts)s post.
zh_hans: 你不能删除发帖数超过 %(posts)s 条的用户。

source: You can't delete other users accounts.
zh_hans: 你无法删除其他成员账号。

source: You can't delete your account because you are an administrator.
zh_hans: 你不能删除你的帐户，因为你是管理员。

source: Users moderation
zh_hans: 用户审查

source: Can rename users
zh_hans: 可重命名用户

source: Can moderate avatars
zh_hans: 可审查头像

source: Can moderate signatures
zh_hans: 可审查签名

source: Can moderate profile details
zh_hans: 可审查个人资料

source: Can ban users
zh_hans: 可封禁用户

source: Max length, in days, of imposed ban
zh_hans: 可施加封禁的最多天数

source: Enter zero to let moderators impose permanent bans.
zh_hans: 输入0，将允许版主施加永久封禁。

source: Can lift bans
zh_hans: 可解除封禁

source: Max length, in days, of lifted ban
zh_hans: 可解除封禁的最多天数
